Nombre: Min Yoon Gi
Se desempeña como: Back-end Web Developer


Detalles del Contacto
Dirección: Lafinur 3255, 10mo piso. CABA
Celular: + 54 911 5555 7777
Correo electrónico: suga@bighit.kr


Educación Universitario 
Licenciatura en Sistemas - CAECE


Skills Técnicos

HTML
CSS
Javascript
Python
SQL (MySQL, PostgreSQL)
Data Analisis



Trabajos en los que se desmpeña

Desarrollador Web - Codeando S.R.L.
2020 - Actualidad / CABA

Participé en 3 cursos de capacitación de educación continua para aprender prácticas modernas y nuevos lenguajes de codificación.
Gestioné el desarrollo y mantenimiento de 11 aplicaciones del lado del cliente y del lado del servidor.
Trabajé en colaboración con 2 equipos de desarrollo para identificar problemas en el ciclo de vida de desarrollo de software (SDLC) y el alcance del proyecto.
Desarrollé e implementé nuevos algoritmos computacionales y herramientas de software, lo que redujo el tiempo de finalización del proyecto en aproximadamente un 25 %.


Junior Web Developer - JS Desarrolladores
2017 - 2020 / Pilar, Pcia de Buenos Aires

Compilé y analicé más de 300 sets de datos, procesos y bases de código y resolución de problemas para identificar mejoras.
Colaboré con 6 desarrolladores front-end y más de 10 miembros del equipo para establecer objetivos.
Diseñé unas 7 aplicaciones web funcionales y cohesivas para mejorar la experiencia de los usuarios finales.
Colaboré con ideas para 3 nuevos programas, productos y características por monitorear los desarrollos y tendencias de la industria.


Junior Web Developer - Buefest
2015 - 2017 / CABA

Creé, codifiqué y mejoré más de 20 servidores, del lado del servidor, aplicaciones y bases de datos.
 Implementé encuestas a usuarios, aumentando la satisfacción del usuario en un 34%.
Se mejoraron 6 aplicaciones back-end mediante pruebas y solución de problemas, aumentando la efectividad del procesamiento en un 18%.
Analicé l versión actual del código y los desarrollos de la compañia para formular mejoras, aumentando la eficiencia en un 21%



Logros

Bono por desempeño en Buefest años 2015 y 2016
Bono por excelencia en la colaboración con clientes 2019
